1) У сайта https://ru.wikipedia.org/ имеется шапка. В неё вхоит логотип 
википедии(сама картинка в левом углу). В правом угле находятся слова -
гиперссылки: Войти, создать учётную запись и т.д.
2) В основной области размещается информация о повести, графический 
контент, кнопки с гиперссылками и т.п элементы.
3) В сайдбаре находятся быстрое меню сайта: Элементы участия, инструменты,
печать/экспорт и т.п.
4) В Футере сайта находятся: лицензия сайта, Политика конфиденциальности,
и тому подобные тексты с гиперссылками.
5) Фон сайта белый.   